Hayi le siqendu sesihlanu
ithunzi lePixel apho namhlanje siye khona
unomlenze omncinci
facecam kuya kuba njalo off uninzi
ividiyo kodwa ubuncinci uya kufikelela
undibone ndidlala namhlanje esiya kuba
ukwenza umngeni kule mpi yelifa
Inkundla unomxholo nawo wonke umntu
phelisa wonke umntu ufumana ikamelo elifanelekileyo
Abadlali sinabdlali ababini ngoku
1524 kunye noD Kelly 810 ngoko ndihamba
ukukhetha umxholo kwaye wonke umntu kufuneka
ukwakha into ekudaleni
I-inventory evezwe kwintlepheko efanelekileyo
kwaye emva kwemizuzu emi-5 sifumana kuphela
imizuzu emihlanu siya kuzama kunye nexesha
kwaye kwaye siza ngaphaya kwelapha
esifubeni esinayo kabuhlungu embi okay
u-epic omuhle kwaye uyayifaka
yintoni le nto eyenzayo apha nantoni na?
kufuneka uyibeke ngaphakathi ngathi
unjalo ukubonisa ivoti lakho ukuze wena
uyazi ukuba unokubonisa ubungqina obuhle
Ucinga ukuba yaye ekupheleni
umdlalo emva kokuba wonke umntu agqibe ukunyathela thina
khangela ukuba ufumene ngubani ovoti amaninzi kwaye
nabani na owona mavoti amaninzi kunye nathi
uya kutshabalalisa ukwakha kwethu kwaye ukhethe enye
Umxholo uya kuzama kwaye wenze malunga ezimbini ukuya kwethathu
imidlalo namhlanje ukuze kube kuhle kwaye njalo
siza kuqala ukuqala umdlalo
akukho mdlalo uvumelekile ukuba udibanisa nathi
unokudlala umdlalo kunye nantoni na oyenzayo
ukuphuma esitokisini lakho
apho kwaye siza kuqala
umdlalo ngoko ngxoxo ndiya kuthetha
mfanekiso u hmm
Ndicinga ukuba kufuneka senze ihlathi lehlathi
izilwanyana ningalandeli ngoko siza ukuya ku
ukufakwa kwendalo kunye nokwakha uhlobo
isilwanyana sehlathi ukuze ndihambe
uboya obuninzi ndicinga ukuba ndiza kwenza i fox
Uboya obomhlophe nolulune-orange bahamba kancane
ubomvu obomvu kunye nezinye iiblues zilinde
fumana enye yale hmm ukukhangela ezinye
ubusiya omnyama omnyama kunye ne-s4 ashphalt esiya kuyenza
fumana enye yale nto kuba ilungile
ibhulogi emnyama size siqale ngokokuqala
Ndiya kwenza imilenze yangomlenze
okanye imilenze yangaphambili ndiyithetha
Kuya kuba yiFox elula kakhulu
ndilale
kuba akukho nto ihamba ngeenqwelo ezindizayo
Ukwakha nzima kunokuba kunjalo
ngileyo
siyakwakha ubuso
kufuneka babenze umva
sitshitshise nje apha
lo mfana uya kuba mnandi kodwa
Derby oh ubuhle bam buyinto engcolileyo
into ehlabathini ndiya kuyenza
Ndilindele ukuba ndiyifumene intloko
ukuba akuyi kuba yinto enjalo
imizuzu emithandathu ngumlinganiselo wexesha emva koko
imizuzu emihlanu wonke umntu kufuneka aqale
ukunyumba
kuhle kakhulu
ukuze ngoku gotta senze isuntswana ngakumbi apha
kwaye siya kwenza iindlebe
nje uza kwenza le nto ibhloko
phandle ukuze singaboni
ubona amehlo ukusuka kwelinye icala
oko kuya kuba kuhle kakhulu
zikhangeleke zikhulu
kwaye ndicinga ukuba senzekile kakhulu mhlawumbi
sifanele sidibanise imithi okanye into
uya kucosa wam ngokukhawuleza
uluhlu kwaye ndiya ku
umthi
nje ukuqhuba rhoqo
ukushiya
Ndabamba uhlobo olungalunganga lwe- leech
Eninzi leyo yayibi
Ndiya kwenza nje ngomthi wepine
yohlobo lwe
Andizange ndihlanyele umthi ngefestile
kuba loo nto ayiyi kusebenza ngenxa yokuba
kuthatha o kungekho sidlo saso
kuqeshwe ukuze kuthathe ixesha elide
kwaye ndicinga ukuba ndiyenye ewe oh no cha no
ngokukhawuleza ngokukhawuleza, akukho mizuzu elishumi kuphela
Ukushiya okulungileko kuhlale kuhlaziyileyo
kwihlabathi elide kunemihlathi yephayini
Ukhohlisa ukuba yiyona nto inkulu kunazo zonke emhlabeni jikelele
unokubhabha nge-floating ngenxa yoko
kuya kuba kushushu kangangokuba ndiza kuhamba ngokukhawuleza ezintlanu kwaye
Ukuhamba okuhambayo kukuqala ukuba ngubani lona lo
oku iimfele leyo cute ndiza kuyenza
epic
yifake apho ukulahla xa iindwangu zikhona
uyibeke uRah ulinde oko ndikuya kulo
kuthetha okuhle kuba kuhle kodwa kodwa
i Andiqinisekanga ncam ukuba yintoni na kunjalo
woza ukuyibuyisela ngokufanelekileyo ibukeka nje
libukeka ngathi luyilo oluhle kakhulu kodwa
yam isona sikhulu kakhulu ehlabathini
I-goodbye I-soda enhle kakhulu ndiyilungile
Oyena mkhulu kwiLizwe ngenxa yeFox in
ihlabathi lide lide imithi yena
fanele ukuba wacinga ukuba ngaphambili
Ndenze loo mthi
Oo mntu ubeke ngokufanelekileyo obeka oko
oko kuthetha ukuba ukuvota kakuhle kuphelile
yena
kulungile ngoko kukhangeleka njengomqhubi o wam
ubuhle d kelly 8 10 kunye nemitha eyi-1524
zibophelelwe zibophelelwe i-DK ne-Todd ngokufanelekileyo ngoku ngoku
Sifanele siphumelele ezi zakhiwo
Umjikelezo owokugqibela wenze ezinye iividiyo
ezi zinto zijikelezayo yonke indawo
kulungile ke ndiya kwenza ibhola ye-volley
intsimi ngokuqinisekileyo iibhola ze-volley zizaliswe
ngoko ndiyodinga into edabukisayo
Makhe siqale okokuqala ukulunga kwam
s Volleyball efanelekileyo yeSandra
uDoris ohluphekileyo
O akukho qalisa ngaphambi kombuzo wakhe
kukuvumba kwam
enkosi
Kirk
O lo mhla
kwibra. kutheni
ucingo
yiloo nto
kunzima kakhulu
akulula njengoko ibukeka
uya kufuna ukwenza uhlaza
kwigumbi
iqhwa elihle
kwaye yenze iqhube emoyeni njengaye
ukwenza ipholile
kwaye ke hmm Ndiya kwenza lo mntu
ukuxhuma ukuze ube neenyawo ezimpunga
oluhlaza okwesibhakabhaka njengamaqela emigundane ephuzi ihempe kunye nesikhumba
Andikwazi ukuyipela
Kukho oku kulungile apha
ukucula izinto ezifana nokulinda
iya kuba yincinci i-hey intsana
uya kufana nale Michael Jackson
Umntu ndicinga ukuba ndinelungelo lo
nethemba endingazange nditsho elinye igama lomfana
lo mfana ukhangeleka
Kuya kubakho uhlobo olufanayo
mfana apha
ngaphandle kokuba uya kuba ngenye indlela
ngeenxa zonke
yaye ndiya kuziguqulela isakhelo lokuba uza kuba
i-cyclops akukho andinakuyenza yam cyclops no
akukho cha nto leyo yayiya kuba yinto enhle kakhulu
ukuvota okuhambayo xa ndifumana ilungelo
Iintlobo ezinkulu ndiza kwenza umntu ngoko
Cinga ukuba ibhola yebhola ke ndiya
ukwenza okuhle o ndifuna ukususa yam
kuqala
yi le
le nto inomtsalane enhle kakhulu ukuba uyenze njani
Ngokufanelekileyo andizange ndizame ewe nento enhle
aba bantu benza apha bayaxolisa
Ndiza kwenza oko
kwaye loo nto ifaneleka kakhulu kwividiyo
ngoko kubonakala ngathi ndiyiphumelele ndikubulele abantu
zokudlala kwaye ndiya kuzama ukwenza ezinye
eminye yale mingeni kuba oku
Ubukeka buhle kakhulu ukuvota kwakhona ukuba uhambe njalo
omnye uvota ukuhamba siya kubona ukuba ngubani
Uphumelele ngenye ivoti kwaye ibonakala
ngathi sondele kakhulu
kulungile ke ubeke kuyo ndihlala apho ndihleli khona
kwaye ndimele ndikunyusele kwaye akukho ndlela engavumelekanga
Ndiya kuphuma kuwe ukwenza okulungile
kunjalo unje ubeka kuyo
ngoko abantu babonakala ngathi ndiyiphumelele umdlalo olungileyo ukuze GG
kwaye ndiyabonga ngokubukela ngoko ngokwenene
Ndiyayixabisa ukuba uyabukela wam
isiteshi kuba kusobala ukuba unjalo
uyandiphulaphula ukuthetha oku kwaye
Ndiyabonga ngokubhalisayo emva kwam
Twitter kunye nokujonga nje iividiyo zam kwaye
ukuba uyayithanda ukuba uyayithanda le ntlawulo
umkhosi we-coliseum uhlobo lwezinto ngoko
nceda ushiye okufana nale vidiyo
kwaye ndizame ukwenza enye ngezinye ixesha
Ngokukhawuleza uhambe nabafana ukuba undibona
ukugquma